

Соглашения о нейминге https://www.dev-notes.ru/articles/javascript/ten-js-naming-conventions-every-developer-should-know/

### Селекторы

*Не критично, но лучше исправить*

Хорошей практикой является создание специальных функций-селекторов, которые принимают на вход стейт, а возвращают нужные данные. В этом случае это могла бы быть функция `selectUser`

Какие плюсы от такого подхода:

* разработчикам не надо знать, где именно в стейте хранится тот или иной объект данных, им достаточно вызвать селектор
* при изменении стора достаточно будет изменить только селектор, а не все места использования измененного объекта в проекте

### FC

*Не критично, но лучше исправить*

В крупных проектах считается хорошим подходом типизировать функциональные компоненты через тип `FC` (или `FC<Props>`, если у компонента есть пропсы). Это помогает избежать случайных ошибок при написании компонентов.

Вот тут можно почитать про плюсы использования [FC](https://dev.to/elhamnajeebullah/react-typescript-what-is-reactfc-and-why-should-i-use-it-4029)

### Вынос констант

*Не критично, но лучше исправить*

Всегда рекомендуется выносить любые числовые значения в отдельные константы с говорящими названиями (в этом же файле или отдельном). В будущем это облегчит понимание кода и его изменение, а так же позволит сразу увидеть все места в коде, зависящие от этой константы, даже если она проходит через математические преобразования.

### Всё топ

Привет! Отличная работа! Замечаний нет, реквест принимаю 👍

### Всё норм

Привет, хорошая работа! Вижу, что часть комментариев ты поправил ещё в процессе ревью с командой, это очень круто!
В текущем состоянии работы не заметил критичных замечаний, так что работу принимаю 👍
Оставил тебе несколько комментариев в коде, они не обязательны к исправлению, но помогут с чистотой и читаемостью кода. Обрати на них внимание перед влитием реквеста 🙏



### Надо поправить

Привет, хорошая работа! Вижу, что часть комментариев ты поправил ещё в процессе ревью с командой, это очень круто!

Оставил тебе несколько комментариев в коде, чтобы получить аппрув, их надо исправить или написать по ним развернутый ответ.

